Домашнее задание 1:

Реализуйте классовую модель автомобиля или любой другой близкой вам предметной области. Модель должна включать:
• Иерархия классов (родитель и не менее 2 потомков).
• Не менее двух интерфейсов, каждый из которых реализован как минимум в одном из классов.
• Как минимум один абстрактный класс.
• Каждый класс должен содержать не менее 2 полей.
• Должна быть реализация хотя бы одного параметризованного конструктора.
• Реализация инкапсуляции включая разграничение с модификаторами доступа.
• Наличие статических полей и методов.
• Наличие методов в каждом классе.
• Методы должны реализовать какую либо усложненную логику (ветвления, циклы).
